Repository: pyOpenSci/python-package-guide
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/CONTRIBUTING.po
Languages: ja

source: Contributing to the Python Packaging Guide
ja: Python パッケージングガイドへの貢献

source: The guide is a community resource.
ja: ガイドはコミュニティの情報源です。

source: We welcome contributions in the form of issues and pull requests:
ja: issueやプルリクエストという形での貢献を歓迎します:

source: If you have an idea for something that should be included in the guide, [please open an issue here](https://github.com/pyOpenSci/python-package-guide/issues).
ja: ガイドに含めるべきもののアイデアがあれば、 [ここにissueを開いてください](https://github.com/pyOpenSci/python-package-guide/issues) 。

source: If you find a typo, feel free to [submit a pull request](https://github.com/pyOpenSci/python-package-guide/pulls) to modify the text directly. Or, if you are less comfortable with pull requests, feel free to open an issue.
ja: もしタイプミスを見つけたら、遠慮なく [submit a pull request](https://github.com/pyOpenSci/python-package-guide/pulls) して直接テキストを修正してください。 あるいは、プルリクエストに抵抗がある場合は、遠慮なくissueを開いてください。

source: If you are interested in helping translate the guide into other languages, take a look at the [translation guide](./TRANSLATING.md).
ja: このガイドを他の言語に翻訳することに興味がある方は、 [翻訳ガイド](./TRANSLATING.md) をご覧ください。

source: If you want to see a larger change to the content of the guide book, please submit an issue first!
ja: ガイドブックの内容をもっと大きく変えてほしいという方は、まずissueを投稿してください！

source: If you are unsure about how to contribute or are not familiar with git and github, this guide will help you through the process.
ja: どのように貢献すればいいのかわからない、あるいはgitやgithubに詳しくないという方は、このガイドを参考にしてください。

source: How the Python Packaging Guide is structured
ja: Python パッケージングガイドの構成

source: The Python Packaging Guide is written in myST (a variant of MarkDown and rST) and we use **Sphinx**, a documentation engine built in `Python` to build the HTML version you see online.
ja: Python パッケージングガイドは myST (MarkDown と rST の変種) で書かれており、 **Sphinx** という `Python` で構築されたドキュメントエンジンを使って、オンラインに表示される HTML バージョンをビルドしています。

source: We use a tool called Nox to manage the process of building the guide.
ja: ガイドの作成プロセスを管理するためにNoxというツールを使っています。

source: Two approaches to contributing
ja: 貢献するための2つのアプローチ

source: You can contribute to the guide using two approaches.
ja: このガイドには2つの方法で貢献することができます。

source: The first approach is using a local copy of the guide in your computer. This option requires a more involved setup, but allows you to build the guide locally to verify your contribution did not introduce any bugs before submitting a pull request. It is the recommended approach for larger contribution, like writing a whole new section.
ja: 最初のアプローチは、あなたのコンピュータにあるガイドのローカルコピーを使用することです。 このオプションは、より複雑なセットアップを必要としますが、プルリクエストを提出する前に、ガイドをローカルでビルドし、あなたの貢献がバグを引き起こしていないことを確認することができます。 これは、新しいセクション全体を書くような、より大きな貢献のために推奨されるアプローチです。

source: The second approach is making your contribution directly in the GitHub website. This option does not require any setup on your computer and while your contribution will still be tested when you submit a PR (continuous integration), it will take longer for you to get any feedback in case of issue. It is the best way to make small contribution, like fixing typos, or if this is your first contribution to open source and the first approach feels too intimidating.
ja: 二つ目の方法は、GitHub のウェブサイトで直接貢献する方法です。 この方法ではコンピュータのセットアップは不要で、PRを投稿した時点であなたの貢献は (継続的インテグレーション) テストされますが、問題が発生した場合にフィードバックを得るまでに時間がかかります。 誤字脱字の修正のような小さな貢献をする場合や、オープンソースへの貢献が初めてで、最初のアプローチが敷居が高いと感じる場合に最適な方法です。

source: Forking the repository
ja: リポジトリをフォークする

source: Independently of the approach you choose, the first step is to fork the Python Packaging Guide repository into your personal GitHub space. You can do this by clicking the "Fork" button in the top right corner of the repository page.
ja: どの方法を選ぶかは別として、最初のステップは Python Packaging Guide のリポジトリを個人の GitHub スペースにフォークすることです。 リポジトリページの右上にある "Fork "ボタンをクリックすることでできます。

source: [Learn more: Fork and Clone GitHub Repos](https://datascienceskills.org/lessons/git-github/git-intro/3-fork-clone/) is a good resource to learn more about forking.
ja: [さらに詳しく: GitHub ReposのFork と Clone](https://datascienceskills.org/lessons/git-github/git-intro/3-fork-clone/) は、フォークについて学ぶのに良いリソースです。

source: To fork a repo,
ja: レポジトリをフォークする、

source: Make sure you are logged into GitHub.
ja: GitHubにログインしていることを確認してください。

source: In the top right-hand corner of the page there is a 'Fork' button. Click that button. You will be brought to a new page where you will 'Create a new fork'. Feel free to keep all the default inputs and click 'Create fork'. This will create a copy of the repo at `https://github.com/<username>/python-package-guide`, where `<username>` is your GitHub username.
ja: ページの右上に 'Fork' ボタンがあります。そのボタンをクリックしてください。 新しいページが表示され、そこで '新しいフォークを作成' します。 デフォルトの入力のまま、'Create fork' をクリックします。 これで、 `https://github.com/<username>1/python-package-guide` にリポジトリのコピーが作成されます。 `<username>` はあなたの GitHub ユーザー名です。

source: Contributing via the GitHub website
ja: GitHubウェブサイトを通じて貢献する

source: How to edit a MarkDown file
ja: MarkDownファイルの編集方法

source: The Python Packaging Guide is written in myST, a variant of MarkDown. You can edit the files directly in the GitHub website. To do so, navigate to the file you want to edit and click the pencil icon in the top right corner of the file.
ja: Python パッケージングガイドは、MarkDown の変種である myST で書かれています。GitHubのウェブサイトでファイルを直接編集できます。編集したいファイルに移動し、ファイルの右上にある鉛筆のアイコンをクリックします。

source: Edit button in GitHub
ja: GitHubの編集ボタン

source: An image showing how to edit a file in GitHub. The pencil icon is highlighted with a red rectangle.
ja: GitHubでファイルを編集する方法を示す画像です。鉛筆のアイコンは赤い四角形で強調表示されます。

source: Edit file in GitHub
ja: GitHubの編集ファイル

source: An image showing when a file is being edited in GitHub. The file content is displayed in a text editor.
ja: GitHubでファイルが編集されているときに表示される画像です。 ファイルの内容はテキストエディタで表示されます。

source: To preview your changes, click the "Preview changes" tab.
ja: 変更をプレビューするには、 "Preview changes" タブをクリックします。

source: Preview changes in GitHub
ja: GitHubで変更をプレビューする

source: An image showing how to preview changes in GitHub. The file content is displayed in a text editor. The preview changes tab is highlighted with a red rectangle.
ja: GitHub で変更をプレビューする方法を示す画像です。 ファイルの内容はテキストエディタで表示されます。 プレビュー変更タブは赤い四角で強調表示されます。

source: How to commit your changes
ja: 変更をコミットする方法

source: When you are done editing the file, scroll down to the bottom of the page. You will see a section called "Commit changes". Here you can write a title and a description for your changes. Make sure to write a clear and concise title that describes the changes you made.
ja: ファイルの編集が終わったら、ページの下までスクロールしてください。 "変更をコミット" というセクションが表示されます。ここでは、変更内容のタイトルと説明を書くことができます。タイトルは、あなたが行った変更を説明する明確で簡潔なものにしましょう。

source: Commit changes in GitHub
ja: GitHubで変更をコミットする

source: An image showing how to commit changes in GitHub. The commit message is displayed in a text editor. The commit changes section is highlighted with a red rectangle.
ja: GitHub で変更をコミットする方法を示す画像です。コミットのメッセージはテキストエディタで表示されます。 コミット変更セクションは赤い四角で強調表示されます。

source: After writing your commit message, click the "Commit changes" button to save your changes.
ja: コミットメッセージを書いたら、 "Commit changes" ボタンをクリックして変更を保存します。

source: Contributing locally on your computer
ja: あなたのコンピュータでローカルに貢献する

source: Clone your forked repository
ja: フォークしたリポジトリをクローンする

source: To clone your forked repository to your computer, you need to copy the URL of your forked repository and run the following command in your terminal:
ja: フォークしたリポジトリを自分のコンピューターにクローンするには、フォークしたリポジトリのURLをコピーし、ターミナルで以下のコマンドを実行する必要があります:

source: Replace `<URL>` with the URL of your forked repository. You can find the URL by clicking the green "Code" button on your forked repository page.
ja: `<URL>` をフォークしたリポジトリのURLに置き換えてください。URLは、フォークしたリポジトリページの緑色の "Code" ボタンをクリックすると表示されます。

source: Clone repository in GitHub
ja: GitHubのリポジトリをクローン

source: An image showing how to clone a repository in GitHub. The URL of the repository is displayed in a text editor. The code button is highlighted with a red rectangle.
ja: GitHubでリポジトリをクローンする方法を示す画像です。 リポジトリのURLがテキストエディタに表示されます。 コードボタンは赤い四角で強調表示されます。

source: Create a new branch
ja: 新しいブランチを作る

source: Before making any changes, you should create a new branch to work on. This will help keep your changes separate from the main branch and make it easier to submit a pull request.
ja: 変更を加える前に、作業をする新しいブランチを作成してください。こうすることで、あなたの変更をメインブランチから切り離すことができ、プルリクエストを提出しやすくなります。

source: To create a new branch, run the following command in your terminal:
ja: 新しいブランチを作成するには、ターミナルで以下のコマンドを実行します:

source: Create a virtual environment
ja: 仮想環境を作る

source: To build the guide locally, you need to create a virtual environment and install the dependencies. You can do this by running the following commands in your terminal:
ja: ガイドをローカルでビルドするには、仮想環境を作成し、依存関係をインストールする必要があります。ターミナルで以下のコマンドを実行すれば可能です:

source: **On Windows**:
ja: **Windows**:

source: **On MacOS and Linux**:
ja: **MacOS と Linux**:

source: Install the development dependencies
ja: 開発依存パッケージをインストールする

source: To install the development dependencies, run the following command in your terminal:
ja: 開発依存関係をインストールするには、ターミナルで以下のコマンドを実行します:

source: Commit your changes
ja: 変更をコミットする

source: After making your changes, you need to commit them to your local repository. To do this, run the following commands in your terminal:
ja: 変更を加えたら、ローカルリポジトリにコミットする必要があります。 これを行うには、ターミナルで以下のコマンドを実行します:

source: To see the changes you made:
ja: 変更を確認するには:

source: To add the changes to the staging area:
ja: 変更をステージングエリアに追加するには:

source: To commit the changes:
ja: 変更をコミットするには:

source: Replace `"Your commit message here"` with a clear and concise message that describes the changes you made.
ja: `"Your commit message here"` を、あなたが行った変更を説明する明確で簡潔なメッセージに置き換えてください。

source: How to build the guide locally
ja: ローカルでのガイドのビルド方法

source: To build the guide locally, you can use the `nox` command. This will run the default `nox` session, which builds the guide and opens it in your browser.
ja: ガイドをローカルにビルドするには、`nox`コマンドを使うことができます。これはデフォルトの `nox` セッションを実行し、ガイドをビルドしてブラウザで開きます。

source: To see the different sessions available, you can run the following command in your terminal:
ja: 利用可能なさまざまなセッションを確認するには、ターミナルで次のコマンドを実行します:

source: There are different sessions in nox related to building the docs: `docs`, `docs-test`, `docs-live`. You can run them by specifying the session name after the `nox` command.
ja: noxには、ドキュメントの作成に関連するさまざまなセッションがあります: `docs`, `docs-test`, `docs-live` 。 `nox` コマンドの後にセッション名を指定して実行することができます。

source: `docs`: this session builds the guide and opens it in your browser.
ja: `docs`: このセッションでガイドを作成し、ブラウザで開きます。

source: To see the guide built locally, open the file `_build/html/index.html` in your browser.
ja: ローカルに構築されたガイドを見るには、ブラウザで `_build/html/index.html` ファイルを開いてください。

source: `docs-test`: this session runs the tests for the guide.
ja: `docs-test`: このセッションでは、ガイドのテストを実行します。

source: If the tests fail, you will see an error message in your terminal. You need to fix the errors before submitting your pull request.
ja: テストが失敗すると、ターミナルにエラーメッセージが表示されます。 プルリクエストを提出する前にエラーを修正する必要があります。

source: `docs-live`: this session builds the guide and opens it in your browser with live reloading.
ja: `docs-live`: このセッションでガイドを作成し、ライブリローディングしてブラウザで開きます。

source: open the local version of the guide in your browser at ``localhost`` shown in the terminal.
ja: ターミナルに表示されている ``localhost`` のブラウザでローカル版のガイドを開いてください。

source: Before you submit your pull request
ja: プルリクエストを提出する前に

source: Before submitting your pull request, make sure to run the tests and check the formatting of your code.
ja: プルリクエストを提出する前に、必ずテストを実行し、コードのフォーマットをチェックしてください。

source: If the tests fail, you will see an error message in your terminal. You need to fix the errors before submitting your pull request. Also make sure to check the formatting of your documentation by building the docs locally and checking that your changes look correct.
ja: テストに失敗すると、ターミナルにエラーメッセージが表示されます。 プルリクエストを提出する前にエラーを修正する必要があります。 また、ドキュメントをローカルでビルドし、変更が正しく見えるかどうかをチェックすることで、ドキュメントのフォーマットを確認してください。

source: Submitting a pull request with your contribution
ja: あなたの貢献のプルリクエストを投稿する

source: How to make a pull request
ja: プルリクエストの作り方

source: To open a pull request on GitHub, navigate to the main page of your forked repository and click on the "Pull requests" tab.
ja: GitHubでプルリクエストを開くには、フォークしたリポジトリのメインページに移動し、 "Pull requests" タブをクリックします。

source: Pull requests tab in GitHub
ja: GitHubのPull requestsタブ

source: An image showing how to navigate to the pull requests tab in GitHub. The pull requests tab is highlighted with a red rectangle.
ja: GitHubのプルリクエストタブへの移動方法を示す画像です。プルリクエストタブは赤い四角で強調表示されます。

source: Click on the "New pull request" button.
ja: "New pull request" ボタンをクリックします。

source: New pull request button in GitHub
ja: GitHubの新しいプルリクエストボタン

source: An image showing how to create a new pull request in GitHub. The new pull request button is highlighted with a red rectangle.
ja: GitHubで新しいプルリクエストを作成する方法を示す画像です。 新しいプルリクエストボタンは赤い四角で強調表示されます。

source: Write a clear and concise title and description for your pull request. Make sure to describe the changes you made and why they are necessary.
ja: プルリクエストのタイトルと説明を明確かつ簡潔に書きましょう。変更した内容と、それが必要な理由を必ず説明してください。

source: What happens when you submit a pull request (CI/CD)
ja: プルリクエストを提出するとどうなるか(CI/CD)

source: Once you submit a pull request, a series of checks will be run to ensure that your changes do not introduce any bugs or errors. These checks include:
ja: あなたがプルリクエストを提出すると、あなたの変更がバグやエラーを引き起こさないように、一連のチェックが実行されます。これらのチェックには以下が含まれます:

source: **Code formatting and styles**: checks that your code is formatted correctly, by `pre-commit.ci - pr check`.
ja: **コードのフォーマットとスタイル**: は、あなたのコードが `pre-commit.ci - pr check` によって正しくフォーマットされているかをチェックします。

source: **docs build**: checks that the documentation builds correctly, using `circleci`.
ja: **ドキュメントビルド**: は、 `circleci` を使用して、ドキュメントが正しくビルドされることをチェックします。

source: You will see the status of these checks in your pull request.
ja: プルリクエストには、これらのチェックのステータスが表示されます。

source: Pull request checks in GitHub
ja: GitHubでのプルリクエストチェック

source: An image showing the status of the checks in a pull request in GitHub. The checks are displayed in a table with a status icon next to each check. The checks are highlighted with a red rectangle.
ja: GitHubのプルリクエストのチェック状況を示す画像です。チェックは表で表示され、各チェックの横にステータスアイコンが表示されます。 チェックは赤い四角で強調表示されます。

source: If any of these checks fail, you will see an error message in your pull request. You need to fix the errors before your changes can be merged.
ja: これらのチェックのいずれかが失敗した場合、プルリクエストにエラーメッセージが表示されます。変更をマージする前に、エラーを修正する必要があります。

source: Pull request checks failed in GitHub
ja: GitHubでのプルリクエストチェックに失敗

source: An image showing the status of the checks in a pull request in GitHub. The checks are displayed in a table with a status icon next to each check. The checks that failed and the details link are highlighted with a red rectangle.
ja: GitHubのプルリクエストのチェック状況を示す画像です。チェックは表で表示され、各チェックの横にステータスアイコンが表示されます。 失敗と詳細リンクのチェックは赤い四角で強調表示されます。

source: To get more information about the errors, you can click on the "Details" link next to the failed check.
ja: エラーに関する詳細情報を得るには、失敗したチェックの隣にある "Details" リンクをクリックすることができます。

source: What to expect from the review process
ja: レビュープロセスに期待すること

source: Once you submit a pull request, a maintainer of the repository will review your changes and provide feedback. The review process may involve:
ja: プルリクエストを提出すると、リポジトリのメンテナがあなたの変更を確認し、フィードバックを提供します。審査プロセスには以下が含まれます:

source: **Comments**: the reviewer may leave comments on your pull request to ask questions or provide feedback.
ja: **Comments**: レビュアーはあなたのプルリクエストにコメントを残し、質問やフィードバックをすることができます。

source: **Suggestions**: the reviewer may suggest changes to your code or documentation.
ja: **Suggestions**: レビューワーは、あなたのコードや文書の変更を提案するかもしれません。

source: **Approvals**: once the reviewer is satisfied with your changes, they will approve the pull request.
ja: **Approvals**: レビュアーがあなたの変更に満足したら、プルリクエストを承認します。

source: You can make changes to your pull request by pushing new commits to the branch. The pull request will be updated automatically with your new changes.
ja: 新しいコミットをブランチにプッシュすることで、プルリクエストに変更を加えることができます。プルリクエストはあなたの新しい変更で自動的に更新されます。

source: Once your pull request is approved, it will be merged into the main branch and your changes will be included in the guide.
ja: あなたのプルリクエストが承認されると、メインブランチにマージされ、あなたの変更がガイドに含まれます。

source: Additional help
ja: 追加ヘルプ

source: How to get help
ja: 助けを求めるには

source: *__TODO__: This section should describe the options for finding more help in case beginner contributors need more help (e.g., create an issue, post in a forum, etc).*
ja: *__TODO__: このセクションには、初心者の投稿者がさらに助けを必要とする場合に備えて、より多くの助けを見つけるためのオプション (イシューの作成、フォーラムへの投稿など) を記述してください。*

source: Additional resources
ja: その他のリソース

source: *__TODO__: It should also include links to beginner documentation, like the GitHub docs.*
ja: *__TODO__: また、GitHubのドキュメントのような初心者向けのドキュメントへのリンクも含める必要があります。*

source: Annex
ja: 書き添える

source: Code examples
ja: コード例

source: This guide uses the [literalinclude Sphinx directive](https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/restructuredtext/directives.html#directive-literalinclude) whenever possible to keep code and prose separate. Code for use in the documentation is kept in the `examples/` folder.
ja: このガイドでは、可能な限り [iteralinclude Sphinx ディレクティブ](https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/restructuredtext/directives.html#directive-literalinclude) を使用して、コードと散文を分けています。 ドキュメントで使用するコードは `examples/` フォルダにあります。

source: Referencing code in documentation
ja: ドキュメントでコードを参照する

source: If an example is present elsewhere in the documentation that you want to use, you can copy the `literalinclude` directive verbatim and the examples will stay in sync.
ja: 使用したい例がドキュメントの他の場所にある場合、 `literalinclude` ディレクティブをそのままコピーすれば、例は同期されたままになります。

source: If you already see code in the examples folder that you can use for new documentation, a new `literalinclude` can be made to extract it into the site. Only a relative path to the code is required for a working `literalinclude`, but you should in almost all cases also provide a `:language:` and `:lines:`. The former makes code examples prettier, and the later can protect your example from future modifications to the code.
ja: すでに example フォルダに新しいドキュメントに使えそうなコードがある場合は、新しい `literalinclude` を作成して、それをサイトに展開することができます。 動作する `literalinclude` に必要なのはコードへの相対パスだけですが、ほとんどの場合 `:language:` と `:lines:` も指定する必要があります。 前者はコード例をより美しくし、後者は将来的なコードの変更からサンプルを守ることができます。

source: **Pro tip**: As an alternative to `:lines:` there are also the `:start-after:`, `:start-at:`, `:end-before:`, and `:end-at:` options. And if the example code is Python, `:pyobject:` can be an even more future-proof way to keep the same documentation content even through code refactors.
ja: **プロからのヒント** : `:lines:` の代わりに `:start-after:`, `:start-at:`, `:end-before:`, `:end-at:` オプションもあります。 また、サンプルコードがPythonの場合、 `:pyobject:` を使用すると、コードのリファクタリングがあっても同じドキュメント内容を維持することができます。

source: If you need example code that doesn't yet exist in `examples/` see [creating code for documentation](#creating-code-for-documentation).
ja: `examples/` にまだ存在しないサンプルコードが必要な場合は、 [ドキュメント用のコードを作成する](#creating-code-for-documentation) を参照してください。

source: Creating code for documentation
ja: ドキュメント用コードの作成

source: Whenever you come across a place that could benefit from a code block, instead of writing it in-line with a code fence (`` ``` `` blocked text) you can write it as a file in its own format. Your example may even already exist; [see referencing code in documentation ](#referencing-code-in-documentation).
ja: コードブロックが役立つ場所に出くわしたら、コードフェンス (`` ``` `` ブロックテキスト)と一緒にインラインで書く代わりに、独自の形式でファイルとして書くことができます。 あなたの例はすでに存在しているかもしれません; [ドキュメントのコードを参照する](#referencing-code-in-documentation) を参照してください。

source: If you want to add a new example that doesn't fit into any of the existing example files, you can create a new file and reference it in a `literalinclude` block. If it makes sense for that file to live within one of the existing example projects please add it there; otherwise create a new folder in the `examples` directory.
ja: 既存のサンプルファイルのどれにも当てはまらない新しいサンプルを追加したい場合は、新しいファイルを作成して `literalinclude` ブロックで参照することができます。 もしそのファイルが既存のサンプルプロジェクトの中にあるのが理にかなっているのであれば、そこに追加してください。そうでなければ、 `examples` ディレクトリに新しいフォルダを作成してください。

source: If an existing example is incomplete or a new example makes sense to be added to an existing file, go ahead and add it, but take care to not break the rest of the guide. Whenever possible, extend the example rather that rewrite it. So for instance, add new functions to the end of the file, new methods after all existing ones in a class.
ja: 既存の例が不完全であったり、新しい例を既存のファイルに追加することに意味がある場合は、先に進んで追加してください。 可能な限り、例を書き直すのではなく、拡張してください。 例えば、ファイルの最後に新しい関数を追加したり、クラス内の既存のメソッドの後に新しいメソッドを追加したりします。

source: Example code is checked for correctness, so adding a new example may require adding additional tests for coverage, and will require fixing any failing tests.
ja: 例題のコードは正しさをチェックされるので、新しい例題を追加するには、カバレッジのためのテストを追加する必要があるかもしれないし、失敗したテストを修正する必要があるかもしれません。

source: ***⚠️ WARNING***: great care should be taken when modifying existing example code, especially any modification beyond appending to the end of the file. All code examples are (potentially) shared examples. This makes for more consistent examples in the guide but can mean action-at-a-distance when modifying the examples for one particular use case. If you find yourself modifying existing examples try running this command and then checking those pages in a new build.
ja: ***⚠️ 警告***: 既存のサンプル・コードを変更する場合、特にファイルの末尾に追加する以上の変更を加える場合は、細心の注意が必要です。 すべてのコード例は（潜在的に）共有例です。 これにより、ガイド内のサンプルはより一貫したものになりますが、ある特定のユースケースのためにサンプルを修正する場合、アクションが遠のく可能性があります。 もし既存のサンプルを修正することに気づいたら、このコマンドを実行し、新しいビルドでそれらのページをチェックしてみてください。

source: Example:
ja: 例:

source: Instead of writing example code in markdown like this
ja: このようにマークダウンでサンプルコードを書くのではなく

source: The python can be extracted into a `.py` file
ja: python は `.py` ファイルに展開することができます。

source: As another example, if you only need to show part of a `pyproject.toml`, we already have complete project definitions, you need only to find the relevant part.
ja: 別の例として、 `pyproject.toml` の一部だけを表示する必要がある場合、我々はすでに完全なプロジェクト定義を持っているので、関連する部分を見つけるだけでよいです。

source: Instead of writing this
ja: こう書く代わりに

source: an example could be extracted from an existing toml file
ja: 例は、既存のtomlファイルから抽出することができます
